1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://www.saucedemo.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Swag Labs/Page_Swag Labs/input_Swag Labs_user-name"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/Swag Labs/Page_Swag Labs/input_Swag Labs_user-name"), username)
17. setText(findTestObject("Object Repository/Swag Labs/Page_Swag Labs/input_Swag Labs_password"), password)
21. click(findTestObject("Object Repository/Swag Labs/Page_Swag Labs/input_Swag Labs_login-button"))
25. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/Swag Labs/Page_Swag Labs/span_Products"), 60)
29. actualText = getText(findTestObject("Object Repository/Swag Labs/Page_Swag Labs/span_Products"))
33. if (actualText.equals("Products"))
1. Log.info("Login berhasil")