1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://cms.demo.katalon.com/")
13. click(findTestObject("Page_Katalon Shop  Katalon Ecommerce/img_Sale_attachment-woocommerce_thumbnail s_432ea2"))
17. click(findTestObject("Page_Flying Ninja  Katalon Shop/button_Add to cart"))
21. click(findTestObject("Page_Flying Ninja  Katalon Shop/a_Cart"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_Cart  Katalon Shop/a_Proceed to checkout"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input__billing_first_name"), "ruslan")
33. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input__billing_last_name"), "permana")
37. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input_(optional)_billing_company"), "company")
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/span_United States (US)"))
45. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input_Themes Zone_select2-search__field"), "indonesia")
49. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input_Themes Zone_select2-search__field"), Keys.chord(ENTER))
53. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input__billing_address_1"), "12")
57. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input_(optional)_billing_address_2"), "12")
61. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input__billing_city"), "depok")
65. click(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/span_Select an option"))
69. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input_Themes Zone_select2-search__field"), "jawa")
73. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input_Themes Zone_select2-search__field"), Keys.chord(ENTER))
77. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input__billing_postcode"), "16452")
81. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input__billing_postcode"), Keys.chord(ENTER))
85. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input__billing_phone"), "085774907472")
89. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input__billing_email"), "ruslan.label2@gmail.com")
93. click(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input__ship_to_different_address"))
97. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input__shipping_first_name"), "ruslan")
101. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input__shipping_last_name"), "permana")
105. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input_(optional)_shipping_company"), "company 2")
109. click(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/span_United States (US)_1"))
113. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input_Themes Zone_select2-search__field"), "indonesia")
117. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input_Themes Zone_select2-search__field"), Keys.chord(ENTER))
121. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input__shipping_address_1"), "mulqi")
125. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input__shipping_city"), "depok")
129. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input__shipping_city"), Keys.chord(ENTER))
133. click(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/span_Select an option_1"))
137. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input_Themes Zone_select2-search__field"), "jawa")
141. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input_Themes Zone_select2-search__field"), Keys.chord(ENTER))
145. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input__shipping_postcode"), "16452")
149. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Page_Checkout  Katalon Shop/input__shipping_postcode"), Keys.chord(ENTER))